Repository: Sidekick-Poe/Sidekick
Catalog: src/Sidekick.Common.Blazor/Settings/SettingsResources.*.resx
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

# Character_League
source: League
ko: 리그

source: Chat Commands
ko: 채팅 명령어

# Chat_Common_Commands
source: Common Commands
ko: 자주 사용되는 명령어

# Chat_Commands_Exit
source: Exit to character screen
ko: /exit - 캐릭터 선택창으로 이동

# Chat_Commands_Hideout
source: Go to your hideout
ko: /hideout - 플레이어의 은신처로 이동

# Chat_Exit
source: Exit
ko: 캐릭터 선택창으로 이동

# Chat_Hideout
source: Go to Hideout
ko: 은신처로 이동

# Chat_Keybind
source: Keybind
ko: 키바인드

# Chat_Kick
source: Kick from party
ko: 파티 탈퇴

# Chat_Wildcard_LastWhisper_CharacterName
source: Character name of the last whisper message you received
ko: @last - 마지막에 귓말을 받은 사람에게 답장할 수 있는 명령어입니다

source: General Settings
ko: 일반 세팅

source: General
ko: 일반

# General_RetainClipboard
source: Retain Clipboard Data
ko: 복사한 내용 저장

# Group_Custom_Keybinds
source: Custom Keybinds
ko: 커스텀 키바인드

source: Keybindings
ko: 키바인딩

source: Other Settings
ko: 설정

# Key_Active
source: <Press a key>
ko: 키를 입력하세요

# Key_Close
source: Close Window
ko: 창 닫기

# Key_Duplicated
source: The keybind you tried is already in use.
ko: 선택하신 키바인드는 이미 사용중입니다.

# Key_FindItems
source: Find Items
ko: 아이템 찾기

# Key_Unset
source: <Unset>
ko: <지정 없음>

# Language_Parser
source: Game Language
ko: 게임 언어

# Language_Title
source: Language Settings
ko: 언어 세팅

# Language_UI
source: UI Language
ko: UI 언어

# Map
source: Map Information
ko: 지도 정보

# Map_CloseWithMouse
source: Close Overlay with Mouse Click
ko: 마우스 클릭으로 현재 창 닫기

# Map_Dangerous
source: Dangerous Modifiers
ko: 위험한 접사

# Map_Dangerous_Regex
source: Regex
ko: Regex (레젝스)

# Map_Key_Check
source: Check Map Mods
ko: 맵모드 체크하기

source: Price Check
ko: 가격 검색

# PriceCheck_CloseWithMouse
source: Close Overlay with Mouse Click
ko: 마우스를 클릭해 가격 검색창 닫기

# PriceCheck_Key_Check
source: Check Prices
ko: 가격 검색

# PriceCheck_Prediction_Enable
source: Show price prediction from poeprices.info (PoE1 only)
ko: poeprices.info에서 가져온 가격 예측 보여주기

source: Reset Cache
ko: 캐시 초기화

source: Save
ko: 저장

# Title
source: Settings
ko: 세팅

# Wiki
source: Wiki Settings
ko: 위키 설정

# Wiki_Key_Open
source: Open Wiki
ko: 위키 열기

# Wiki_Preferred
source: Preferred Wiki
ko: 선호하는 위키를 선택하세요

# EscapeClosesOverlays
source: Close Overlay with Escape
ko: 설정한 키로 현재창 닫기

source: Restore Defaults
ko: 기본값으로 되돌리기

# Chat_Commands_Leave
source: Leave the current party
ko: /leave - 현재 파티 탈퇴.

# Chat_Commands_Remove
source: Remove this command
ko: 명령어 삭제

# WealthTracker_StashTabs
source: Stash Tabs
ko: 보관함

# WealthTracker_StashTabsInstructions
source: Select the stash tabs in the list below for which you want to track your wealth. Note that selecting too many tabs may result in a worse experience and refresh rate due to the high number of requests. Selecting the unique items or map stash tabs are not recommended.
ko: 가치를 보고싶은 보관함을 선택해주세요. 너무 많은 보관함을 선택하거나 고유 혹은 지도 보관함을 선택 시 새로고침이 느려지거나 제대로된 가치를 알 수 없으니 주의해주세요.

# Wealth_Key_Open
source: Open Wealth Tracker
ko: Wealth Tracker 열기

# UseInvariantForTradeResults
source: Use English Trade Website
ko: 영문 거래소를 이용하기

source: Reset
ko: 초기화

source: Map Check
ko: 지도 체크

source: Dangerous Modifiers
ko: 위험한 접사

source: Item Trade Settings
ko: 아이템 거래 세팅

source: Bulk Trade Settings
ko: 대량 교환 세팅
